"# player_control" 

# 概要

マインクラフトにアクションを追加します

- ウォールラン
- ウォールジャンプ
- 座る

# 設定

`/trigger yrh.010.setting`を実行すると、設定画面を出すことができます

設定画面ではそれぞれのアクションの有効、無効を切り替えることができます

# 仕様

それぞれのアクションの仕様を解説します

## ウォールラン

ウォールランを発動するには以下の条件をクリアする必要があります

- 壁際にいる-
- 壁が視点と同じ方向に延びている-
- スプリント中である
- `Sprint`と`Jump`を入力中である

ウォールラン状態は1.5秒間維持され、
ウォールラン中に壁と反対側の移動キーを入力すると、ウォールジャンプが発動します

スプリント中であることと、`Sprint`を入力していることは別物として扱われます
これは、`forward`を２回押した場合のスプリントのみでは発動しないことを意味しています

ウォールランを開始し、一度何らかの方法でウォールラン状態から脱しもう一度同じ方の壁でウォールランを行うことはできません

継続してウォールランし続けるのは1.5秒、
ウォールジャンプなどで着地せずに、反対側の壁で連続してウォールランをすることができるのは6秒です
ただしウォールジャンプにも回数制限があるので注意する必要があります

ウォールラン中は、地面に足をつくまで移動スピードに倍率がかかりますが、ウォールランの移動は通常の移動とは異なるので、移動速度の影響はほとんどないと考えています
専ら視野角変化による演出用の側面が強いです

## ウォールジャンプ

ウォールラン状態の時に壁と反対側の移動キーを入力すると、ウォールジャンプが発動します
ex.壁が左側にある場合は`right`、壁が右側にある場合は`left`

ウォールジャンプの推進力は、"進行方向"と"壁の反対側"が45°になるように、毎発動時一定値で加算されます

## 座る

地面に立った状態で`sneak` と `sprint` ダブルクリック(?) すると、その場に座ることができます